Raskreia-sama,
Bu akşamki toplantı için
ne yapmalıyız?
Eğer çok yorgunsanız,
yarına erteleyelim mi?
Bu akşam uygun.
Herkesin düşünce ve görüşlerini dinlemek
benim görevimin bir parçası.
Raizel-sama...
Ah...
Lord onu yine çağırmış olmalı.
Anlıyorum...
Lord
Seira J. Loyard.
Lord'un emri uyarınca geldim.
Seira.
Sana bildirildiği üzere,
insanların arasında dolaşırken
şüpheli bir soyluyla karşılaştın,
ama şimdi bu raporun yanlış olduğunu duyuyorum?
Gejutel-sama nerede?
Yanlış rapor vermekten şüpheli olduğu için
bir hapishane hücresinde.
Şimdi bana bunun doğru olup olmadığını söyleyeceksin.
Söyleyemem.
Pekala. Soruyu doğrudan
kalbine yönelteceğim.
Tabutun içindeki adamla tanıştın mı?
Cevap vermen senin yararına olacaktır.
Seira!
Seira masum!
Ben de hiçbir soyluyla tanışmadım!
Karşılaştıklarım sadece birkaç modifiye edilmiş insan
ve ürkütücü sarışın bir adamdı!
Ne?
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama sıradan bir insan olmayacak kadar
güçlüydü!
Seira ve Regis'in onunla bir tür bağlantısı vardı!
Lord! Seira daha fazla dayanamaz!
Seira!
Suçlu kim olursa olsun,
emirlerime karşı gelmek ve sorularıma
cevap vermemek ciddi suçlardır.
Karias, Seira'yı bir hücreye koy.
Emredersiniz.
Rajak, Gejutel'i az önce konuştuklarımız
hakkında sorgulayacaksın.
Emredersiniz, Lord.
Babam kadar yumuşak başlı değilim.
Lukedonia'da düzeni sağlayacağım.
Seira ve Gejutel için endişeleniyor musun?
Tabii ki.
Bu kadar endişelenmenin ne faydası var?
Senin için söylemesi kolay.
Onları geride bırakmak iyi bir fikir miydi
emin misin?
Eğer biz yokken Birlik bir hamle yaparsa...
Endişelenmene gerek yok. Önlemlerimi aldım.
Bu... D mi?
Hayır.
Bu, güçlerinizi artırmak için özel olarak siz üçünüz için
yaptığım T2 ilacı.
T2?
Bunu bize şimdi neden veriyorsun?
Usta ve ben bir süreliğine buradan ayrılmalıyız,
bu yüzden bir nevi tedbir olsun diye.
Ayrılıyor musunuz? Seira yüzünden falan değildir umarım?
Sizinle gelmemiz gerekmez mi?
Gerekmez. Hiçbir şey için endişelenmeyin.
Şey, zamanı geldi sanırım...
Bu da ne?!
Görünüşe göre Lukedonia hava sahasına girdik.
Yakında iniş yapacağız.
Usta, lütfen hazırlanın.
İniş mi? Buralarda bir pist falan mı var?
Yok. Zorla giriyoruz.
Tanrı aşkına... Neler oluyor?
İki klan liderinin hapse atılması mı?
Görülmüş şey değil.
Lort, Gejutel-sama ve Seira'nın hainle görüştüğüne
ikna olmuş gibiydi.
Üstelik gerçeği de gizliyorlar.
Bu, düşman tarafına geçtikleri
anlamına mı geliyor?
Saçmalama.
Gejutel-sama asla lordu ihanet etmez.
Ama bu Seira için de geçerli.
Bu kadar pervasızca bir şey yapmasının nedeni,
lordu ve Gejutel-sama'ya
olan derin saygısıydı.
Rajak, Gejutel-sama ne dedi?
Sanırım bu mantıklı.
Lort şu an ne yapıyor?
Odasında.
Beni görevlerine odaklanmak istediğini
söyleyerek gönderdi.
Endişe verici.
Lord olsa bile, bunun onu derinden sarsmamış olması imkansız.
Sonuçta her zaman Gejutel-sama'ya güvenmiştir.
Bu doğru.
Girin.
Rapor veriyorum.
İnsan dünyasından geldiğine inanılan bir jet uçağı
Lukedonia kıyıları açıklarında denize düştü.
Uçakta kimler vardı?
Bu henüz doğrulanmadı.
Sadece uçağın enkazı bulundu.
Anlaşıldı.
Hemen oraya gidiyoruz. Şövalyeleri toplayın.
Emredersiniz.
Böyle bir zamanda bir kaza mı?
Arka arkaya sorunlar yaşıyoruz...
Önce Merkez Şövalye Birliği'ni göndereceğiz.
Daha fazla bilgi edindiğimizde, lorda rapor vereceğiz.
Elbette uçaktan atlamayı planlamamıştım.
Bu kadar eğlendiğine sevindim.
Bekle!
Bu iyi değil. Burası Yasak Bölge'nin ötesi.
Yasak Bölge mi?
Evet. Önceki lord tarafından girişin yasaklandığını duymuştum.
Lord mu?
Muhtemelen Merkez Şövalye Birliği de bu bölgede devriye geziyor.
Bizi bulurlarsa merhamet göstermezler.
Geri dönmeliy—
Hey!
Bu...
Eve hoş geldiniz, Efendim.
Havadaki şey ne?
Regis, olduğun yerde kal.
P-Pekala.
Bu yoğun aura da ne?
Bu...
Dünyanın sonu olarak bilinen kılıç...
Lord'un ruh silahı, Ragnarok!
Geride bırakılacak kadar can sıkıcı bir şey.
Bu izleri takip ederek davetsiz misafirlerin peşine düşeceğiz.
Siz ikiniz, Ludis-sama'ya rapor verin.
Emredersiniz!
Görünüşe göre başka seçeneğim yok.
Üzgünüm...
Buraya! Çabuk!
Ama yolunuza çıkmanıza izin veremem!
Regis-sama?!
Bu olamaz!
Bunu neden yaptın?
Lütfen durun!
Bu kadar çok kişiye karşı, hepsini öldürmeden durdurmak zor olacak.
Silah sesi mi?!
Vay canına! Tam zamanında!
Kim var orada?!
Güzel bir soru!
Biz RK4'yüz, belli birinin hizmetindeki şövalyeler.
Kendimizi tanıtalım!
Numara 4!
Numara 2!
Ve son ama en önemlisi...
Numara 1 burada.
Sizler... Neden?!
Yardıma geldik,
numara 3.
Onlar neden burada? Bu ne anlama geliyor?
Şey...
Uçakta saklandıklarını söylüyorlar.
Dostum, düştüğünde kesin öleceğimizi sanmıştım!
Seni bulabildiğimize çok sevindim!
Bu ayın maaşını zaten aldık...
Yani işimizi yapmalıyız.
Bu kadar pervasızca...
Bir sorun görmüyorum. Birkaç boş odamız var zaten.
Gejutel ve Seira şu an ciddi bir belada.
Büyük ihtimalle beni korumaya çalıştıkları için.
Seni mi korumaya çalıştılar?
Biz, asilzadeler tarafından aranan hedefleriz...
önceki lordun ölümüne neden olmakla suçlanıyoruz.
Lord mu?
Onlara asilzadelerin kralı diyebilirsin.
Onun bir ihanet eylemi sırasında öldüğünü duydum.
Yani bu ihaneti işleyen kişi sen misin diyorsun?
Artık kim olduğunu söylemenin zamanı gelmedi mi?
Sen de Regis gibi bir Noblesse'sin, değil mi?
Daha önce de söylediğim gibi, hem haklısınız hem de haksız.
Noblesse, bir grup soyluya verilen bir isim değildir.
Tüm diğer soylulardan ayrı, tek ve eşsiz bir varlığı ifade eder.
İşte Noblesse budur... Raizel-sama.
Yani sen, bir Noblesse olduğunu söylüyorsun,
aynı zamanda bir kralı öldüren suçlu musun?
Anladım sanırım.
Peki, bizden ne yapmamızı istiyorsun?
Bir suçluya yardım mı edeceksiniz?
Sana minnet borcum var.
Önemli olan tek şey bu.
Evet, aynen öyle.
Sonuçta biz RK4'yüz... Raizel'in Şövalyeleri!
Büyükbabam seni korudu.
Ben de sana güveneceğim ve koruyacağım...
geleceğin Landegre klan lideri olarak.
Frankenstein geldiğinden beri biraz değiştin.
Artık bir ailen olması seni mutlu etmiyor mu?
Ona gerçekten ailem diyebilir miyim?
Onlarca yıl birlikte geçirdikten sonra nasıl bu kadar soğuk olabiliyorsun?
Neden ailen olmasın ki?
Zaten birlikte geçirecek bolca vaktiniz var.
Resmi görevlerim o kadar yoğun ki,
kıymetli kızımla vakit geçiremiyorum.
Neden bu zamanı ona ayırmadın?
Ne kadar acımasız.
Sen de benim için ailem kadar değerlisin.
Bunun farkındayım.
Gerçekten değiştin.
Başkalarıyla bu şekilde bağlar kurman iyi bir şey.
Eminim ki dünyan yakında genişlemeye başlayacak.
Öyle mi düşünüyorsun?
Noblesse'nin yalnız bir hayat yaşaması gerektiği düşüncesine bağlı kalmak bir israf olur.
Sonuçta kimse gelecekte ne olacağını bilemez.
Gelecek...
Söyle bana, Raizel...
Lord olmak gibi bir niyetin var mı?
Sanctuary'ye gideceğim.
Sanctuary mi?
Sanctuary, lordun kalesinde bulunuyor,
yani esasında düşman topraklarında.
Biliyorum.
O halde kararını verdin mi?
Evet. Onu görmeliyim.
Davetsiz misafirler mi?
Şövalyeler onları yakalamaya çalıştı,
ancak Yasak Bölge'ye kaçtılar.
Üçü modifiye edilmiş insan
ve biri de bir asilzade, Regis K. Landegre.
Ne dedin sen?
Regis bile düşman tarafına mı geçti?
Henüz kesin olarak bilmiyoruz.
Kesinlikle biliyoruz.
Lordum?
Merkez Şövalye Birliği'ne saldırması bunu kanıtlıyor.
Japonya'da karşılaştığı sarışın adam
büyük ihtimalle Raizel'in bir hizmetkârı.
Regis ve Raizel bağlantılı.
Ayrıca, Yasak Bölge
Raizel'in konağının bulunduğu yer.
Ludis, şövalyeleri geri çek.
Bu onların kapasitesinin ötesinde.
P-Pekâlâ.
Regis bana ihanet etti.
Bu, Gejutel'in de bana ihanet ettiğini kanıtlıyor.
Uygun bir ceza verilmeli.
Yoksa... zorla ebedi uyku mu?!
Bir dakika bekleyin!
Buradaki tüm klan liderleri
temelde Gejutel-sama tarafından yetiştirildi!
Onu öldüremezsiniz!
Kei.
Ben de Kei'nin görüşüne kısmen katılıyorum.
Hepimiz biliyoruz ki o,
düşünmeden hareket eden biri değil.
Ben de onlara katılıyorum.
Siz de Gejutel-sama'ya güvenmiştiniz,
değil mi, Lordum?
Birine güvenmek bizi sadece aptal durumuna düşürür.
Pekâlâ.
Israr ediyorsanız,
ona seçim hakkı vereceğim.
O halde bunları alıyorum.
Görevlerinize oldukça alışmış görünüyorsunuz.
Çok iyi bir öğretmenin rehberliğinde öğrendim.
Bu kadar övgüyü hak etmiyorum.
Lordu görmeye gidiyorum.
Ona iletecek bir mesajınız var mı?
Şey...
Çok meşgul olduğuna eminim, lütfen ona kendine iyi bakmasını söyleyin.
Bunu ileteceğim.
Yine de, molalar konusunda oldukça beceriklidir.
Endişelenecek pek bir şey yok diyebilirim.
Bugün yine Raizel-sama'yı çağırdığını duydum.
Anlıyorum.
Ona çok güveniyor, değil mi?
Bu kadar yalnız hissetmek saçma.
Bir sonraki lord olarak, babama destek olacak tek kişi benim.
Şimdilik sadece görevlerime odaklanmalıyım.
Ne? Lord bunu mı söyledi?
Evet.
Yaptığınız işleri duymuş ve çok memnun olmuş.
Gerçekten mi?
Size hiç yalan söyledim mi, Raskreia-sama?
Hayır, asla.
Babamla biraz konuşmak istiyorum.
Şu anda nerede?
Biraz önce avluda görmüştüm.
Teşekkür ederim, Gejutel.
Raizel...
Lord olmak ister misin?
Başka hiçbir şey düşünmeden çok çalışmıştım.
İyi bir lord olmak için... Babamı utandırmamak için...
Tüm düşündüğüm buydu.
Yine de... neden?
Neden babam benim yerine onu seçti?
Lord? Buraya şahsen gelmenize ne sebep oldu?
Raizel'in maiyetinden olduğuna inanılan davetsiz misafirler geldi,
ve ihanetiniz doğrulandı.
Lord, izin verirseniz—
Söyleyeceklerinizi sormuyorum.
Bilmek istediğim, yalan söylediğinizi itiraf edip etmediğiniz...
ve beni mi yoksa onu mu seçtiğiniz.
Eğer gerçeği söylemek istiyorsan,
hâlâ geç değil.
Yine de hayatını bağışlayacağım.
Cevap ver bana.
Orada kiminle görüştün?
Cadis Etrama Di Raizel-sama ile görüştüm.
Bana gerçeği söylediğin için teşekkür ederim, Gejutel.
Hayır.
Gerçeği söylemem, hayatımdan korktuğum için değildi.
Bir suç işledim.
Yaşlı bir adamın hayatının bunu telafi etmeye yetmeyeceğini bilsem de...
Lütfen, lord olarak bu suçluyu cezalandırın.
Gejutel K. Landegre'nin klan liderliği görevine son verilmiştir
ve sonsuz uykuya yatırılması emredilmiştir.
Ama bu...
Lordum!
Rajak, Karias.
İşgalciler Cadis Etrama Di Raizel ve maiyetidir.
Regis de dahil olmak üzere hepsini huzurumda diz çöktüreceksiniz.
Emredersiniz, Lordum.
O adam... O adam affedemeyeceğim tek kişi.
Onun hükmünü bizzat vereceğim!
Hey... Bütün bunlar hakkında ne düşünüyorsun?
Hainin ortaya çıkmasının üstüne,
Gejutel-sama sonsuz uykuya zorlanırsa...
Şüphesiz, Lukedonia kaosa sürüklenecek.
Sadık olduğumuz tek kişi lordumuzdur.
Sadece onun emirlerine uymamız gerekir.
Biliyorum.
Ne?!
Bu lordun emri.
Gejutel-sama'yı sonsuz uykuya mahkûm etti.
Bu delilik!
Neler oluyor böyle?!